تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪عندما يتجمع الظلام،
يتدفق مثل النهر♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪مقيدون بالقدر،
نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=إخفاء الألعاب=
=الحلقة 23=
وانغ يو.
أنت على حق.
لقد فزت.
سمِّ مصطلحاتك.
ماذا سيتطلب الأمر للسماح لها بالرحيل؟
هل تتذكر الآن؟
نعم.
إنها زوجتي.
إنها تحبني كثيرًا.
وهي التي أحبها أكثر.
من فضلك دعها تذهب.
ياسين.
لقد افتقدتك كثيرا.
أنا آسف.
آسف.
لقد عدت أخيرا.
أنا آسف.
انا أتذكر الآن.
كيف الحال؟
كما أردت تماما،
لقد تم كل شيء.
لقد انتظرتك طويلاً.
أيضًا،
تذكر هان شو.
على ما يرام.
أتذكر أن شياو ران استخدم
أن تطلب مني أن أساعدك على الإقلاع عن التدخين،
ولكنني لم أقل لك ذلك مطلقًا.
شكرا لإخباري.
لا تقلق.
سأكمل المهمة
لقد طلبت مني ذلك.
أنت لست وانغ يو.
من أنت؟
عذرا يا رئيس هان.
وقت طويل لا رؤية.
خطئي.
فقط أمزح معك.
لقد أخبرك وانغ يو أن تفعل هذا، أليس كذلك؟
أين هو؟
اطلب منه أن يأتي ويتحدث معي.
أتمنى لك السعادة الدائمة.
مباراة مثالية للحياة.
هل أصيب أحد بأذى؟
لقد رحل الزعيم جيو.
هدف وانغ يو ليس أنا.
ماذا يريد بعد؟
أنا أعرف
ابنتي
حتى تتمكن من المعاناة
كل الألم الذي مررت به.
خلال.
أين نوو؟
ما هي القلادة؟
- نوو بخير.
- ماذا حدث؟
لقد تغيبت عن المدرسة.
هناك من يحميها.
لم أعطيها أبدا
قلادة كرتونية.
لا بد أن وانغ يو
هو من يتظاهر بأنه أنا.
لذا،
قد تكون الصيغة مخفية بالداخل.
يريد استخدام Wang Mingcheng
لإيذاء Nuo.
دعنا نذهب.
الأخت هوي.
أريد أن أشتري هدية لأبي.
- هل هذا جيد؟
- بالتأكيد.
ماذا عن هذا المكان؟
تمام.
يا رئيس، لقد رأيته.
هذا الشيء معلق
على رقبة الفتاة الصغيرة.
كل واحد منهم خانني.
هل تم العثور عليه؟
يا رئيس، يا رئيس.
وجدته؟
لا.
ولكن أحدهم أرسل رسالة.
إنه موجه إليك.
(العراب، لم نلتقي منذ وقت طويل.)
(هل تريد الصيغة؟
إنها موجودة داخل هذه القلادة.)
لقد أعطاني أبي ذات مرة واحدة باللون الوردي.
أريد أن أعطيه واحدة زرقاء.
حسنًا، لا مشكلة.
دعنا نذهب.
هنا.
مرحبًا.
آنسة أريد شراء هذا.
- من فضلك قم بلفها.
- بالتأكيد.
بالتأكيد، دعني أحضر لك حقيبة لذلك.
-حسنا؟
-بالتأكيد.
من فضلك خذ هذا.
أين نوو؟
إنها هنا معي.
أعدها إلى المحطة الآن.
فهمتها.
في ذلك الوقت، لإنقاذي،
لقد وقعت مع وانغ يو.
قبل أن يحدث ذلك،
لقد كان غير مستقر للغاية.
لقد أخبرنا الكثير
عن طفولتك،
ماذا حدث له
بعد أن التقى وانغ مينغ تشنغ،
حبه لشياو ران،
وكراهيته لك.
لقد فقدت الوعي.
وكان الشعور بالذنب ساحقًا.
لقد جعلك تفقد ذاكرتك
وتسبب في ارتباك إدراكي شديد.
لقد تمنيت دائمًا أن تتمكن من ذلك
تحمل آلامه من أجله.
عندما كنت صغيرا،
أمي قالت لي
لقد كنت أعاني من حمى شديدة ذات مرة،
لكنها قالت لي
لقد كان مجرد نزلة برد عادية.
الآن فقط أدركت
أن كل هذا كان خطئي.
لقد صنعت أخي الأصغر
مررت بالكثير من الألم.
ولكنني نسيت كل ذلك بطريقة أو بأخرى.
هذا هو فقدان الذاكرة الانتقائي.
لقد كنت طفلا في ذلك الوقت.
لم تتمكن من التعامل مع هذا الألم.
وهذه المرة،
حتى أنني نسيتك.
لقد كنت رجلاً فظيعاً.
أنا آسف.
أنا سعيد بعودتك.
وهذا ما وجده السيد آن.
انظر إذا كان هناك أي رصاص.
(تقرير شاوكونغ)
ما هو الخطأ؟
يا رئيس، هناك شخص يهاجمنا.
احمِ نوو. أنا في طريقي.
عجل.
لا داعي للخوف .
هل لعبت لعبة الغميضة؟
نحن نلعب لعبة الغميضة الآن.
تمام؟
.لا تتحرك
توقف هنا.
تجميد.
لا تركض.
الجميع، تجمدوا.
لحسن الحظ أنك وصلت في الوقت المناسب.
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
يتمسك.
دعني أشرح لـ Nuo أولاً.
من.
شكرا لكما.
لا حاجة.
من.
تذكر وعدنا؟
نعم، أبي ضابط مكافحة مخدرات.
يجب أن أتظاهر بأنني لا أعرف أبي
للحفاظ على سلامته.
هان شويانغ.
لقد إنتهت اللعبة الآن.
لقد تعاملت معه دائمًا كتميمة لي.
الآن أريدك أن تحصل عليه.
لا تزعجه.
ابنتك؟
نعم، نوو أصبح عمره ثمانية أعوام الآن.
نوو، عد إلى غرفتك.
- أمي أريد...
- كن بخير.
الدكتور تشين.
يجب على  أن أذهب.
يجب أن أتظاهر بأنني لا أعرف أبي
للحفاظ على سلامته.
أب!
من.
ادخل إلى السيارة.
عجل.
ماذا كنت تفكر؟
لقد قلت أنك سوف تنتقم.
وبعدها اختفيت فجأة.
لقد كنت أبحث عنك.
هل تعلم كم كان الأمر صعبًا؟
وماذا فعلت؟
لقد أرسلت لي صورة عشوائية
وقادني إلى ذلك المكان الرهيب.
لقد رحل جميع شعبي.
الصيغة موجودة في رأسك، أليس كذلك؟
كان ينبغي عليك العودة عاجلا
لإنقاذي من كل هذه المتاعب.
عراب.
بالطبع، لدي أسبابي.
إذا لم أغريك هناك
لمقابلتهم،
لن تنتظرني
لالتقاطك.
لو لم تسمح لي بإعادتك،
كيف يمكنني قتلك؟
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪تماما مثل هذا♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪من ضوء النهار♪
♪نصف للذكريات♪
♪نصف للأحلام♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪فقط دعني♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪لا تخف♪
♪هذا العالم♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪شخص يهتم♪
♪متألق مثل المنارة♪